Entre.
Vem.
Isto é de antes.
A sua comissão por convencer os vizinhos do lado norte a assinar.
Bei Wazi.
Este dinheiro não parece muito bom para segurar, certo?
A demolição já foi concluída.
Agora não se atreve a apanhá-lo?
Não se sinta sobrecarregado.
É o Segundo Mestre Tang que quer a rua demolida.
Quem o poderia deter?
Convença dez famílias e arranje vinte mil.
Ganhe mais cem mil.
Depois poderá mudar-se para a cidade para morar com o seu filho.
O que é que esta Rua Velha tem a ver consigo agora?
Tudo bem.
Esta comissão de demolição...
...ganha muito mais do que raptar crianças.
Ei, tio Snake.
Ainda preciso de te contar.
As poucas dezenas de famílias que restam no lado sul...
...será tudo seu a partir de agora.
Vamos dividir o dinheiro que ganharmos.
Certo?
Tudo bem.
Tian Yu.
Dê uma vista de olhos nisso.
Presidente.
Faltar.
O Sr. Zhao está aqui.
Está ocupado(a).
A menina Qian também está aqui.
Irmão Fengsheng, por favor, sente-se.
Tão tarde da noite...
...deve ter negócios.
Ainda se trata da demolição da Old Street, certo?
Ainda sobre este assunto?
Tang Hongtu já nos veio avisar.
A família Tang agora...
...nem sequer tem o Jovem Mestre Li em grande consideração.
Não temos realmente poder para ajudar.
Já não trabalha para a Tang Hongtu?
Porquê voltar para testar a nossa família Qian?
Trata-se de um mal-entendido.
Fui trabalhar para o Grupo Tang...
...para investigar algumas coisas.
Um espião.
Compreender?
Depois...
...o que espera que façamos, irmão Fengsheng?
Quero que invista quarenta milhões.
Comprar todos os terrenos da Old Street.
Quarenta milhões?
Até já descobriu...
...quanto cash flow tem a nossa família Qian?
Está a tentar eliminar-nos de uma vez só?
Somos gafanhotos amarrados à mesma corda.
Se puder investir quarenta milhões...
...tenho a certeza de que posso ajudá-lo a engolir a família Tang.
O seu hábito de se gabar não mudou em nada.
Por favor, volte na próxima vez depois de preparar o seu guião.
Nem mesmo o jovem mestre Li ousaria garantir isso.
Isso é sequer possível?
A nossa família Qian é uma serpente...
...mas não podemos engolir o elefante da família Tang.
O Sr.
Por favor, retire-se.
Existe uma mina de ouro debaixo da Old Street.
Tang Hongtu quer tudo para si.
Uma mina de ouro?
Irmão Fengsheng.
As suas palavras são verdadeiras?
Presidente Qian.
Achas que eu faria uma piada...?
...sobre algo tão grande?
Esta é uma recordação da minha mãe.
Foi feito com o ouro que se encontrava sob a Old Street.
Não admira que Tang Hongtu queira a Rua Velha só para si.
Portanto, há aqui um enorme segredo escondido.
Nós já estávamos...
...sendo esmagado pelo poder do Grupo Tang.
Se Tang Hongtu também ficar com a mina de ouro...
...a família Qian já não poderá permanecer em Bianshui.
É precisamente porque diz respeito à sobrevivência do Grupo Qian...
...espero que aja.
Bom.
Vou pedir a alguém para mobilizar fundos agora mesmo.
Pai.
Não se pode ter tanta pressa...
...apenas por causa das suas poucas palavras.
Mesmo que Old Street tenha mesmo uma mina de ouro...
...qual é o teor de ouro?
É fácil minerar?
De quanto capital precisamos de investir?
E como negociamos o desenvolvimento...
...com os moradores originais da Old Street?
Todas estas são questões que precisam de ser consideradas.
É muito complicado.
Claro.
Isto diz respeito a...
...o futuro do nosso Grupo Qian.
Acha que isso é brincadeira de criança?
Primeiro precisamos de encontrar especialistas...
...para inspecionar a localização e o conteúdo da mina.
Avalie a dificuldade da mineração.
Só após prever o retorno do lucro...
...podemos fazer uma alteração?
Não.
Estou a dar-lhe apenas uma noite para pensar.
Se não o fizer...
...Vou encontrar outra pessoa.
Tian Yu.
Esta é a nossa última oportunidade.
Vou preparar os fundos imediatamente.
Pai!
Jovem Mestre Tang.
Por que razão veio pessoalmente?
Inútil.
Se não fosse tão lento...
...precisaria de resolver isso sozinho?
Jovem Mestre Tang.
O lado norte já foi demolido.
Dê-me apenas mais um pouco de tempo.
Não há necessidade.
Já descobri uma maneira de arrasar a Rua Velha.
Vá confrontar toda a gente.
Sim, sim, sim.
Vizinhos!
Venham todos!
Eles estão todos a sair.
Os nossos dias bons chegaram!
Vizinhos!
Eles estão todos a sair.
Idiota!
Para que serve?
Ah, vizinhos!
Eles estão todos a sair.
Os nossos dias bons chegaram!
Vamos lá, vamos lá, todos para fora!
Rápido, rápido, rápido!
Vem!
Eles estão todos a sair.
Venha cá!
Venham todos!
Você aí, vem cá, vem cá!
Vizinhos dos fundos, depressa!
Onde está o detergente para a roupa?
Não temos nenhum.
Depois é só lavar assim.
Irmão.
A família Tang está aqui com escavadoras.
Gangzi, a sua perna ainda não está curada.
Por que razão está a correr por aí?
Sou forte como um boi.
É apenas uma perna.
Não é nada de mais.
Para além de,
Estes desgraçados começaram a causar problemas logo de manhã cedo.
De qualquer forma, não conseguiria dormir.
Vamos.
Vamos vingar-nos de Gangzi.
O que estás a fazer?
Ainda é muito cedo de manhã.
Família Tang, porque trouxeram tanta gente?
Causar problemas na nossa Rua Velha?
O nosso Grupo Tang
Assinei um contrato de desenvolvimento consigo.
Old Street deverá ser demolida hoje.
Bobagem!
Nós, vizinhos do sul, não assinamos nada.
Se quiser forçar uma demolição,
perguntar se nós, vizinhos, concordamos com isso.
Exatamente!
Se quer demolir a minha casa,
Lutarei contigo até à morte!
Que barulho é este?
Parem de discutir, malta!
Os do norte que assinaram o contrato,
Venham todos ficar aqui.
Tenho algo importante para dizer.
Tang Huiyao,
O que está exatamente a tentar fazer?
O nosso Grupo Tang
quer demolir toda a Old Street.
Vocês que assinaram o contrato,
Já recebeu o pagamento, certo?
Conseguimos, sim.
mas as nossas casas foram demolidas.
Este primeiro pagamento não vai durar muito tempo.
Isso mesmo.
Jovem Mestre Tang,
Quando podemos obter
O resto do nosso dinheiro?
Boa pergunta.
Analise bem o contrato que tem em mãos.
Não está claramente escrito?
que o pagamento final
O valor será entregue quando a Old Street for completamente demolida?
O que significa?
Significa,
Se o sul não for demolido,
Não receberá um único cêntimo.